#  Markdown & Git

Ваша задача - создать своё CV в формате markdown.  
CV или резюме — это документ, который соискатель предоставляет потенциальному работодателю, выставляя свою кандидатуру на открытую вакансию.

CV создаётся в вашем личном публичном репозитории. Название репозитория `cv`. 

## Рекомендации EPAM HR department о содержании CV:
> 1. Имя и фамилия
> 2. Контакты для связи
> 3. Краткая информация о себе (ваша цель и приоритеты, подчеркните свои сильные стороны, расскажите о своём опыте работы, если опыта работы нет, расскажите о своём стремлении и способности быстро учиться и узнавать новое)
> 4. Навыки (языки программирования, фреймворки, методологии, системы контроля версий и инструменты разработки, которыми вы владеете)
> 5. Примеры кода
> 6. Опыт работы. Junior Dev может указать пройденные курсы и тренинги, перечислить учебные проекты, или проекты, выполненные на фрилансе с указанием использованных навыков и ссылками на исходный код. 
> 7. Образование (включая курсы, семинары, лекции, онлайн-обучение)
> 8. Английский язык (уровень английского языка, если была языковая практика, расскажите о ней)

**Обратите внимание.**  

- CV составляется на английском языке.
- при составлении CV рекомендуется указывать реальные данные
- контакты для связи укажите актуальные: они могут использоваться будущим работодателем, ментором, студентами RS School, проверяющими ваши работы в ходе cross-check
- в качестве примера кода добавьте собственное решение задачи с сайта [Codewars](https://www.codewars.com/), он нужен, чтобы вы научились пользоваться подсветкой кода в markdown
- рекомендуется добавить к CV созданное вами небольшое видеорезюме на английском языке. Продолжительность видео 3-5 минут (±15 секунд). В описание видео на YouTube добавьте его транскрипцию на английском языке. Снять данное видео полезно, так как оно развивает ваши навыки самопрезентации и английского языка. В markdown добавляется ссылка на видео, в html-документ, видео встраивается.

## Порядок работы

1. В своём GitHub аккаунте создайте публичный репозиторий с названием `cv`
2. В главной ветке данного репозитория (`main`) должен находиться только один файл `README.md`
3. От ветки `main` создайте ветку `gh-pages`. В ветке `gh-pages` создайте файл `cv.md`. 
4. Используя markdown-разметку в файле `cv.md` создайте своё CV. 
5. В файл `README.md` добавьте ссылку вида `https://github-username.github.io/rsschool-cv/cv`, в которой вместо `github-username` укажите свой GitHub username. После завершения работы по этой ссылке будет открываться страница CV
6. После завершения работы откройте Pull Request из ветки `gh-pages` в ветку `main`. **Мержить Pull Request не нужно** 

## Деплой на GitHub Pages

Если вы верно выполнили все пункты инструкции, ваше CV задеплоилось на GitHub Pages. Такая страница создаётся автоматически при создании ветки `gh-pages`, если в корне этой ветки находится файл в формате .md или .html.  

Страница задеплоенного на GitHub Pages приложения доступна по адресу
>  `https://github-username.github.io/repository-name`

здесь
- `github-username` - username пользователя GitHub 
- `repository-name` - название репозитория

Составить ссылку на GitHub Pages можно вручную, но удобнее и проще её найти настройках репозитория. Для этого откройте настройки репозитория (кнопка с надписью Settings справа вверху) и прокрутите страницу с настройками до блока GitHub Pages). Там вы увидете надпись "Your site is published at ..." и ссылку на GitHub Pages.

Если в ветке `gh-pages` на верхнем уровне находится файл в формате .html, ссылка на GitHub Pages, которая находится в настройках репозитория, откроет html-страницу, созданную на основе этого файла. Если в ветке `gh-pages` на верхнем уровне находится файл в формате .md, к окончанию ссылки, которая находится в настройках репозитория, нужно добавить имя этого файла. 

## Требования к коммитам

- В ветке `gh-pages` должно быть не меньше 3-х коммитов.

**init: - используется для начала проекта/таска. Примеры:**
    -init: start youtube-task
    -init: start mentor-dashboard task
    
**feat: - это реализованная новая функциональность из технического задания (добавил поддержку зумирования, добавил footer, добавил карточку продукта). Примеры:**
    -feat: add basic page layout
    -feat: implement search box 
    -feat: implement request to youtube API
    -feat: implement swipe for horizontal list
    -feat: add additional navigation button
    -feat: add banner
    -feat: add social links
    -feat: add physical security section
    -feat: add real social icons
  
**fix: - исправил ошибку в ранее реализованной функциональности. Примеры:**
    -fix: implement correct loading data from youtube
    -fix: change layout for video items to fix bugs
    -fix: relayout header for firefox
    -fix: adjust social links for mobile
**refactor: - новой функциональности не добавлял / поведения не менял. Файлы в другие места положил, удалил, добавил. Изменил форматирование кода (white-space, formatting, missing semi-colons, etc). Улучшил алгоритм, без изменения функциональности. Примеры:**
    -refactor: change structure of the project
    -refactor: rename vars for better readability
    -refactor: apply eslint
    -refactor: apply prettier
  
**docs: - используется при работе с документацией/readme проекта. Примеры:**
    -docs: update readme with additional information
    -docs: update description of run() method

## Материалы:

- [Что такое Markdown](https://guides.hexlet.io/markdown/)
- [Полезные команды для работы с Git](https://htmlacademy.ru/blog/boost/tools/useful-commands-for-working-with-git)
